[音乐]
改变生活技术发展的13项惊人发明是
他们说我们可以目睹外表，以惊人的速度改变世界
他们说的很好，只有在科幻电影中才见过的设备
环顾四周，我不会注意到传送点或飞行中的汽车
他们是否有可能明显拉了我们的腿
我们非常渴望与指导技术分享我们的兴奋
正在上升，因此我们选择了最令人难以置信的全新发明
并引起您更多的兴趣，您会发现有些不安，甚至
稍有担心却在第13位获得了吸引人的奖金，尝试了多少次
未能随身携带五杯啤酒和洋葱圈拼盘，
筹码您希望三只或四只手经过一段时间后会累多少次
穿高跟鞋逛一整天，你梦dream以求地多了一条腿
科学家不能向您保证您会增加肢体，但您可以享受的是第三个
thumb它是由皇家艺术学院校友Danny cloud设计的，它是
类似于假肢的工具，并不是要替换假牙的缺失部分
相反，它的目的是扩大
我们的身体如何控制它，您将永远不会猜出传感器内置在您的体内
鞋子，所以，如果您一直梦想着拿着几把大吉他弹
一只手握着苹果或像猴子阵列一样爬树
帮助[音乐]
第十二名最近，我的朋友从长途徒步旅行中返回
是时候开山了，背包
每个人都被下令离开房间，好像有瓦斯袭击的威胁一样
衣服都湿又脏，所以你可以想象到恶臭，但它会
如果她有我们的下一个发明包，那就完全不一样了。这是什么？
聪明的包包怎么能变得聪明呢？
您只需要按下一个按钮，它将清除细菌和细菌的内容。
使用紫外线和臭氧产生难闻的气味
三十五分钟甚至更令人惊叹的是，可以控制Paxil的事实
具有iOS或Android应用程序，并具有20多种其他高级功能
[音乐]
十一号没人会说人和他们的品味差别很大
有些人喜欢橘子，有些人比芒果更疯狂；有些爱金发女郎，其他则输掉
他们对姜的心在跑步机上跑了几英里，以减肥
其他人参加水上健美操课，事实证明，至少在
运动方面，无需选择水上助行器，而水疗中心是
如果您尽我所能地爱水，那么结合了两种方法的发明
您甚至可以在家中安装此设备，并享受早晨在水中奔跑的乐趣
心满意足，万一你决定放松，你的屁股会非常感谢你
无需培训，也可以在培训后轻松地将其转换为
给我两个温泉包[音乐]
自从我们童年以来，我打赌排名第十
被教导刷牙不持续两分钟
许多牙医都支持这种观点，其中有些人甚至认为
延长这个时间到三分钟三分钟有多少光明的一面
您可以在那段时间观看视频，瞧，问题解决了，请与我们联系
英雄艾玛（Emma）刷了一下，把神奇的设备放到嘴里
只需10秒钟即可清洁牙齿，它由一个咬嘴手机组成
还有一个牙膏胶囊，刷子使牙齿的清洁牙齿震动
细菌，但这不只是吹嘴上的硬毛而已
以45度角对齐并且其主体由抗菌硅胶制成
您可以通过设置不同振动的IAS或Android应用来控制它
模式和清洁时间这种省时的小工具的成本约为90
欧元[音乐]
第九号
我们每个人都不时听到有关被盗文件的恐怖故事
假期里熟人碰到的手机甚至钱包
意味着那些人没有防盗背包，这是一种时尚
防盗背包，里面有很多隐藏的拉链和秘密隔层
由超结实的防水面料制成，除了难以切割外，还可以结合使用
带有内置USB充电端口，行李带和照明安全装置
它是八号旅客的最佳选择之一
告诉我有关更严重的健康问题的信息，有一种新设备可以
帮助睡眠呼吸暂停的人在睡眠中呼吸暂停这是一种疾病
在呼吸调节过程中，典型的呼吸暂停持续时间为
至少10秒钟，并且每小时睡眠4次超过10次
40％的男性和2％的女性患有这种疾病
Micro CPAP体积小巧紧凑，可在内部产生气压
吸气口，使患者在手术过程中可以均匀地带入并且不停顿
睡眠，目前尚不清楚该设备将耗资多少，该项目仍在进行中
发展[音乐]
第七名，你还记得科幻小说里
人物穿着的衣服会改变形式和颜色
在这种情况下，我有多么羡慕那些家伙，也许很快我就不会
地面友好，虽然这里有极性密封，但重量很轻
防水透气的毛衣你没什么特别说的，但是
只需按一下按钮，它就能在10秒内加热您的事实
对于滑雪者和长时间寒冷的滑雪者来说，这不是理想的选择吗？
它可以在男性和女性版本中使用
[音乐]
在9％到15％的美国人中排名第六，大约是30
多达4000万人忍受着牙龈感染的痛苦甚至断牙
只是为了避免因焦虑和恐惧而去看牙医，不必颤抖
您的靴子不再是MTG牙科相机了，
诊断牙齿状况，为我们免去麻烦和神经
牙医什么都没有用它来给你的牙齿拍照
并通过独特的移动应用将其发送给您的牙医，然后他们可以决定
如果您需要预约号码5 [音乐]
下一个设备似乎直接来自未来的故事，这是第一个
如果您正在寻找两只指针的标准时钟，则可以使用悬浮式时钟
三思而后行的故事只有一个铝球和一个光滑的木制表盘，您可以
将其设置为显示任何时间间隔24小时或一年5年，甚至可以
似乎太具创意的项目截止日期的时间
您可以打开LED矩阵显示器，该显示器将显示时间，好像
是个好老的无聊的时钟[音乐]
第四位想尝试一下服装设计的人这是你的幸运
机会喷涂织物是一项允许您喷涂液体的技术
罐子上的塑料和棉花的混合物在人体上，然后猜出它是什么
变硬并变成可以洗后再穿的衣服
这个惊人发明的创造者是西班牙设计师Miguel Torres，他的计划
非常想生产可喷涂绷带的卫生巾，甚至
室内装饰[音乐]
美国成年人中有10％的人缺乏维生素D，这仅是其中的三分之一
示例问题是您可能没有注意到此锁
更正确地说，问题在于远景杆问世，这是一种创新
与移动应用程序配对的笔可以估算出多少
维生素和矿物质，您的身体没有血液检测，只需将这支笔放在您的身体上
手，所有数据将出现在智能手机或平板电脑的屏幕上，
设备无法代替看医生，但绝对可以帮助您
您的饮食和监测健康状况并非难事
[音乐]第二场比赛是
成千上万的尝试减肥的人很高兴地遇到了这是一个众所周知的事实
减肥过程中有80％取决于我们的饮食，而只有20％取决于
运动和体育锻炼快乐叉子是可以解决饮食问题的智能叉子
习惯和减少体重，当您进食太快时，它会振动并
与其他任何叉子一样亮起，易于使用，即如果您不是
一岁就可以在水龙头下或洗碗机中清洗
并用连接到计算机的USB电缆充电，作为您可以跟踪的奖励
您的饮食习惯，并通过快乐的实验室应用添加菜肴的照片
[音乐]第一
这个标志在你的耳朵附近用拇指抓住了我，在你的嘴附近用了小指抓住了我
国际人士，但谁能预言这将成为一种真正的致电方式
无线彩铃是阿根廷公司B设计的设备
CK开始对话就变成了小菜一碟，只需将您的手放在
标牌叫我，拇指上的指环将用作您的头戴式耳机
小指环将扮演麦克风的角色
[音乐]
这是人工合成的口红
日本工程师构造了一个模拟嘴巴的合成嘴
人类言语器官的结构还能发出一些声音
嘴里有一根硅质气管，声带，舌头，甚至还有一根鼻
对我们演讲的关键影响虽然看起来很恐怖
也很聪明，它通过声音自学
听到并产生它会使这件事变得更可怕
希望科学家会发现它的一个很好的用途，不要忘记打类似的东西
视频下方的按钮，然后单击订阅即可加入我们
生活
[音乐]你
[音乐]